السيد جاو.
يا.
رقبته
هل كان مكسوراً؟
نعم.
استخدم القاتل الكثير من القوة،
مما تسبب في إصابة فقرات عنق الضحية
أن تنكسر وتصبح غير متراصفة.
لقد تحققنا للتو
عينا الضحية.
لا بد أن ذلك حدث فجأة.
لم يكن لديه الوقت الكافي للرد.
هذا المسحوق
ربما تم رشها
عليه بعد وفاته.
جيد.
[الحلقة 18]
لا يزال الجسم دافئًا.
كان ينبغي ألا يذهب المشتبه به بعيداً.
اطلب نسخة احتياطية.
قم بإجراء بحث شامل.
تمام.
تشين،
هل ستنتقل حقاً
إلى دراسة علم النفس؟
الصدمة الناتجة عن المرض العقلي
يفوق بكثير
الألم الناتج عن المرض الجسدي.
مساعدة الآخرين هي مساعدة لنفسك.
أنت صغير جدًا.
ستفهم ذلك عندما تكبر.
أنا لست طفلاً.
وعدني
ستصبح ممتازًا
أخصائي الطب الشرعي.
تمام.
الوداع.
بشر
الوعي
يشبه
جبل جليدي على الماء.
طرف صغير فقط
فوق السطح
هذا ما تفعله أنت والآخرون
أرغب حقاً في رؤية ذلك.
لم أتطرق إلى هذا الموضوع قط
هو بمثابة أخ له.
كنت أناديه دائماً وان.
لكنه الآن لا يستطيع
لا تسمعني بعد الآن.
سيكون وان سعيداً للغاية.
تحية!
انتباه!
تحية إجلال!
تحية صامتة!
انتباه!
السيدة تشو!
استنادًا إلى بصمات الأصابع المستخرجة
وأنسجة الجلد،
قمنا بمقارنتها بقاعدة البيانات.
يمكننا الآن التأكيد
المشتبه به هو وانغ بو.
تمام.
نعم، هم كذلك.
تحقق من وانغ بو.
تمام.
سُجن وانغ بو قبل أربع سنوات
للاعتداء المتعمد.
بعد إطلاق سراحه،
لقد اختفى.
أخبر السجناء الآخرين
أنه كان لديه حبيبة تدعى فان شياو
الذين كانوا يعملون في صالون تدليك.
لا نعرف أيهما
صالون تدليك حتى الآن.
لننفصل ونجري تحقيقاً.
يجب أن نجد وانغ بو.
هيا ندخل.
تمام.
جاو يوان.
السيد تشي،
هل وجدت أي شيء؟
ينظر.
ينبغي أن تكون هذه الأدوية جميعها
تكون عينات تجريبية.
وانغ بو قتل
لي ييكي، وانغ تشن
كوي هاو، وان غوكسين، وآخرون.
وهذا يشكل
مسلسل رئيسي
قضية قتل.
إذا كانت المنظمة التي تقف وراء ذلك
لن يتم كسرها قريباً،
المزيد من الناس
قد يموت.
السيد باي.
قمنا بتحليل
الأدوية المستخلصة
من جثة تشين تشوتشوان.
المخدرات
يحتوي أيضًا على
مكونات مضادة للاكتئاب.
لقد جمعنا الحالات السابقة،
بما في ذلك لي يكي، ولي شوتينج،
شياو لين، سونغ ويمين، وآخرون.
لقد وجدنا
أن الصيغة الكيميائية
من هذا الدواء الجديد
يتم تعديلها باستمرار.
هل تقصد الدواءين؟
هل يمكن أن يكون نفس الدواء؟
من المرجح جداً.
ينبغي أن يكون نوعاً جديداً من الأدوية.
ووانغ بو هو أيضاً
متعلق بالدواء الجديد.
على الرغم من أننا لا نستطيع
لم يتم التأكد بعد مما إذا كان هذا الدواء
هو الماس الخام،
من حيث الضرر،
لقد تفوقت على الماس الخام.
لقد أبلغت بالفعل
هذه القضية إلى المكاتب الإقليمية.
لقد قرروا تشكيل
فرقة عمل خاصة
ويتطلب الأمر
فريق التحقيقات الجنائية لدينا
التعاون مع جهات مكافحة المخدرات.
فرقة العمل الإقليمية
في طريقه
وسيكون هنا قريباً.
يجب علينا القضاء على جميع الأدوية الجديدة
بأسرع وقت ممكن.
نعم.
شباب،
تساو ليانغشنغ، قائد
مكتب مكافحة المخدرات الإقليمي،
هو المسؤول عن هذه القضية.
السيد كاو، من فضلك.
بالنظر إلى هذه الحالة
يتضمن عدة
قضايا جنائية كبرى
ويرتبط أيضاً بالمخدرات،
قرر المكتب الإقليمي
تشكيل فرقة عمل خاصة
لإجراء تحقيق مشترك.
ليكسينغ،
من فضلك أخبرنا
حول ما تعرفه.
تمام.
يوجد تاجر مخدرات
في مدينة ديكانج
اسمه نو شا.
اسمه الحقيقي هو تشانغ فو.
الجميع يناديه بالجنرال.
إنه شخص غامض للغاية
لأنه لا أحد
لم يسبق له مثيل
وجهه الحقيقي.
لقد كان يتاجر بالمخدرات
في مدينة ديكانغ منذ سبعينيات القرن الماضي.
لكن قبل 20 عامًا،
قامت الشرطة بتدمير
عصابته لتهريب المخدرات.
فرّ إلى الخارج واختفى.
قبل ستة أشهر،
تلقينا تقريراً من أحد المخبرين
ذلك نو شا
سيكون نشطاً قريباً.
علاوة على ذلك، فقد سبق له أن
أرسل الناس إلى المدينة.
هل اكتشفت غرضهم؟
لماذا أتيت إلى هنا؟
من المرجح جداً أنهم
يتاجرون بهذا الدواء الجديد.
لقد قمنا بالتحقيق في العديد من
أسواق المخدرات التقليدية
ولم يعثر على أي أثر
من الدواء الجديد.
لقد وجدنا أن المعاملة
حجم المبيعات في أسواق الأدوية التقليدية
يتناقص بشكل حاد.
هذا كل ما نعرفه.
هان فنغ
تقديم تحديث بشأن
الوضع في المدينة.
لقد اكتشفنا
أن جميع الحالات
يتضمن الدواء الجديد
متصلة
إلى القضايا الجنائية.
في قضية الطعن في حانة 788،
الجاني لي ييكي
أظهر سلوكًا غير عادي
والانجذاب الضوئي بعد استخدامه.
يلي ذلك علبة العنكبوت
في كهف الخفافيش.
الجاني، لي شوتينغ،
كما عرضت
نفس الانجذاب الضوئي.
استشارت لي شوتينغ
عيادة نفسية قبل عام
وتم تشخيص إصابته باضطراب ثنائي القطب.
أسلوبها في القتل
قلد افتراس العنكبوت.
ثم هناك
قضية جريمة القتل المزدوج في دونغهو.
الضحية، سونغ ويمين،
كما أظهر انجذاباً ضوئياً.
وبناءً على هذا التوجه،
لقد حددنا موقع العيادة
تشن تشوتشوان
واكتشف أن
الأدوية التي وصفها
المكونات المحتوية على هذا الدواء الجديد.
حالياً، هذا المكون
لا يزال تجريبياً
ولم يتم
توزيعها على نطاق واسع في السوق.
جميع هؤلاء المرضى
يعاني
من الأمراض العقلية.
يشير تصرف نو شا المفاجئ إلى
أن النشر
وقد بدأ تهريب هذا المخدر الجديد.
نحن بحاجة
للعثور على المصدر
من هذه الأدوية في أسرع وقت ممكن.
السيد تشي،
أخبرنا المزيد
حول هذا الدواء الجديد.
نعم.
استنتجنا التطور
والتنمية
من الدواء الجديد
من السابق
قضايا ذات صلة.
لقد وجدنا
ذلك باعتباره
يتطور دواء جديد،
أعراض المستخدمين
تتغير أيضًا.
لكن هناك شيء واحد مشترك.
يشعرون بشعور من النعيم
في المراحل الأولية
مفيد.
لكن مع زيادة الجرعة،
يبدأون تدريجياً
أن تعاني من الهلوسة
ومشاعر الخوف.
وفي نهاية المطاف، يصبحون مدمنين.
مما يؤدي إلى إيذاء النفس
والسلوك العنيف.
هذه الأدوية
تتطور باستمرار،
لكن أصلها ثابت.
هذه الأدوية
من المحتمل أن تكون تجريبية.
هذا الأصل هو
نفس الماس الخام.
لقد تأكدنا
أن الدواء الجديد والماس الخام
متطابقان
في مكوناتها الذرية الأساسية.
إذا كانت
نسخة مطورة من الماس الخام،
سيصبح الوضع أكثر خطورة.
السيدة تشو،
ما الذي يؤدي
هل لديك
بخصوص المشتبه به،
وانغ بو؟
كل شيء جاهز.
نعتقد أننا سنقبض عليه قريباً.
هل لديك
هل لديك أي إضافة؟
لقد وجدنا
جثة هذا الصباح.
توفي الفقيد
نتيجة لكسر رقبته.
وجدنا بعض المسحوق الأبيض
في مكان الحادث.
يحتوي هذا المسحوق على
كميات صغيرة
من مكونات الدواء الجديد.
استنادًا إلى لقطات المراقبة،
لقد حصلنا على وجه القاتل.
بياو.
إنه أحد أتباع نو شا.
لقد كان نشطاً على الحدود.
يبدو أن نو شا
بدأ باتخاذ خطوات.
أخطأت في التقدير
علبة الماس الخام.
الآن بعد
لقد تأكدنا
لم ينتهِ فيلم Raw Diamond بعد.
لنبدأ التحقيق
والعثور على القاتل الحقيقي لفاي.
هذه المرة،
يجب أن نقبض عليه.
بحسب تحقيقنا،
لدى بياو شريك.
إنهم يختبئون في هذا المبنى.
السيدة تشو،
اتجه بياو في اتجاهك.
سأتولى أنا وسو أمره.
اذهب وأحضر الآخر.
روجر.
السيدة تشو، بياو
أحاول الركض!
قف!
يتحرك!
هل تحاول الركض؟
استمر في الجري.
تعال.
الشرطة. لا تتحرك!
قف!
اضطجع.
اركع!
محاولة لتدمير الأدلة؟
سأقتلك.
تعال.
لا تتحرك الآن؟
هل تحاول قتلي؟
خذوه بعيداً.
السيد هي. السيد هي.
هل أنت بخير؟
نعم.
أين وو يا؟
في الخلف.
اجلس ساكناً.
تصرف بأدب.
تعال.
لنعد إلى الوراء.
هل تعرفه؟
أنت قتلته، أليس كذلك؟
هل تعرف هذا الرجل؟
هل قتلته؟
لقد كنت هنا لمدة أسبوع
وقمت بالفعل بقتل رجل.
هل تعتقد
هل هذه مدينة ديكانغ؟
لا أعرف شيئاً.
لا تعرف؟
شاهد هذا الفيديو.
هل أنت من يظهر في الفيديو؟
لماذا قتلته؟
عندما قبضنا عليك،
عثرنا على كمية كبيرة من المخدرات.
هل تعرف ما هي العقوبة؟
بسبب حمل كل هذه المخدرات إلى هنا؟
حسب
إلى المادة 348 من قانون العقوبات لـ
جمهورية الصين الشعبية،
أي شخص يمتلك بشكل غير قانوني أكثر من
أكثر من كيلوغرام واحد من الأفيون،
أكثر من 50 غراماً من الهيروين
أو الميثامفيتامين،
أو غيرها من المخدرات يعاقب عليها
لمدة لا تقل عن سبع سنوات
أو السجن مدى الحياة
وسيُغرّم أيضاً.
فكّر في العواقب.
عواقب؟
ما هي العواقب؟
أنا من سوء حظي أنني وقعت في الفخ
بفضلك هذه المرة.
لكن لا بأس.
سأظل بطلاً
في حياتي القادمة.
نعم.
لا بأس.
حتى لو لم تخبر أحداً،
سوف يفعل وو يا.
ربما لا تعلم
علاقتي مع بياو.
نحن أصدقاء لدينا
لقد مررنا بالموت معاً.
لن يخونني أبداً.
أخبرنا بياو
خرج
لشراء الدواء لك.
لقد أخبرنا بالكثير من الأشياء عنك.
هل تريد أن تعرف؟
وو يا
أخبرتك؟
كيف لنا أن نعرف؟
مثل هذه الأمور الخاصة
ماذا لو لم يخبرنا وو يا؟
بياو,
فكر في الأمر.
إذا لم تعترف،
ستعترف وو يا بكل شيء.
ثم ستواجه
التبعات القانونية.
سنقدم لكم
فرصة أخيرة.
أعترف أم لا؟
توقف! توقف!
قف!
على ما يرام.
سأعترف.
لقد أتينا
إلى مدينة هي
لإيجاد دواء جديد.
قال أحدهم إنه مصاب به.
أين هي؟
هذا ليس ما كنت أريده.
لا أهتم
إذا كان الأمر كذلك.
قلت إنك تريد شراءه،
أعطني المال إذن.
تعال،
مال.
هذا أفضل.
نحن جدد هنا.
لم أكن أريد إثارة المشاكل.
لكن بياو لم يستطع
السيطرة على غضبه.
أمثال هؤلاء لا ينبغي أن يكونوا على قيد الحياة.
أنا...
لقد جئنا إلى هنا بالفعل
لدواء جديد.
الأدوية التقليدية
عالية المخاطر ومنخفضة الربح.
لم يتعامل الجنرال معهم
منذ فترة طويلة.
قبل ستة أشهر،
أخبره أحدهم بذلك
أن مدينة هي لديها دواء جديد،
يشاع أنه أقوى من الماس الخام.
هل هذا كل شيء؟
نعم.
لقد جربت ذلك.
بعد تناوله،
لا يمكنك تذكر أي شيء
من متاعبك.
الأمر الأكثر إثارة للدهشة هو...
هل أنت
يتذكر
أسعد الأوقات
من حياتك؟
ركز!
أخبرنا بخطتك القادمة.
كان الجنرال يريدنا في الأصل
للعثور على شخص يدير
عيادة الصحة النفسية
ولديه خلفية طبية.
قال إنه يملك الأشياء التي نريدها.
لكننا اتصلنا لمدة يومين
ولم يجب أحد.
لماذا هو؟
ماذا تعرف أيضاً؟
ماذا عنه؟
قال الجنرال فقط
أن تشا كون والسيد ك
قُتلوا على يد الشرطة آنذاك،
لذا يجب أن يكون هذا الدواء الجديد
يتم صنعه بواسطة المزيد
صانع أدوية ماهر.
لسنا متأكدين
لكن ماذا لو كان هذا هو تشين تشوتشوان؟
سيجد حلاً لذلك.
أخبرنا الجنرال
للعثور على شخص ما
اسمها أنثى.
أنثى؟
هل تعرف (أ) من
هو صانع الدواء الجديد؟
لا أعرف.
كان الجنرال يريدنا فقط.
لعقد صفقة مع امرأة.
كيف تخطط لإتمام الصفقة؟
استغل فرصة تخفيف الحكم.
بعد غد الساعة التاسعة مساءً.
الموقع
هي قرية دونغشيانغ.
السيد باي،
فقط Shan Yuanyang و Guan Lixing
من وحدة مكافحة المخدرات
تم إدراجهم في فرقة العمل.
ومع ذلك، قوان ليكسينغ
تسلل متخفياً
في مدينة ديكانغ قبل ثلاث سنوات.
لقد رآه جميع رجال نو شا.
لا يستطيع الذهاب هذه المرة.
وليس لدى شان أي شيء
خبرة في العمل السري.
السيد باي،
لذا آمل أن يكون السيد هان
يمكنكم مساعدتنا هذه المرة من خلال التظاهر
كتاجر مخدرات لإتمام صفقة.
كان هان فنغ ضابطًا جيدًا في مجال المخدرات
قبل الانضمام إلى
فريق التحقيق الجنائي.
هان فنغ
مساعدة وحدة مكافحة المخدرات.
نعم.
الناس
يتغير.
سيفعل ذلك.
نعم، ستفعل.
وأنا أيضاً.
إذا كان هذا الدواء الجديد الذي تتحدث عنه
حول يمكن
أتركك ترى يو فاي،
هل تعتقد أنك تستطيع
هل تقاوم الإغراء؟
كل ذلك أصبح من الماضي.
انتهى هذا الأمر
لكليكما
و يو فاي.
(تشين،)
(هل صنعت هذا الدواء الجديد؟)
فينغ.
تحتوي هذه الدلاء الثلاثة على
العديد من الخنازير التي كانت
ماتوا لعدد مختلف من الأيام.
مهمتك اليوم
تحديد
كم عدد الخنازير
في هذه الدلاء الثلاثة إجمالاً.
عليك أيضاً أن تخبرني
كم عدد الأيام
كل خنزير قد مات.
جميعكم تقولون إنكم تريدون أن تكونوا
أطباء شرعيون ممتازون.
لكن طبيب شرعي حقيقي
لا يقتصر الأمر على تشريح الجثث
في غرفة التشريح.
الذهاب إلى مسرح الجريمة
وهو أيضاً جزء أساسي
من العمل.
تمام.
من يريد أن يبدأ؟
الأستاذ تشي
هذا هو تقرير الواجبات اليومية.
يوجد أربعة خنازير في هذه الدلاء.
ماتوا بعد أسبوعين وعشرة أيام.
وقبل ثلاثة أيام على التوالي.
واحد منهم
ربما تم ذبحه هذا الصباح.
لاحظت أيضًا
أن ثلاثة منهم ذوو شعر أبيض،
وأحدهما ذو شعر أسود.
بالنظر إلى العلامات الموجودة عليها،
ربما أنت
اشتريتهم
من ثلاثة أماكن مختلفة.
يو فاي,
كيف توصلت إلى ذلك؟
يمكنك أن تعرف ذلك من خلالهم
تقنيات التقطيع.
من الواضح
ليست نفس الطريقة
تقطيع اللحم.
أنت شديد الملاحظة.
شكراً لك يا أستاذ.
لكن في الحقيقة،
كل هؤلاء الخنازير
تم شراؤها من
نفس المكان.
سألت الجزار
استخدام أساليب وتقنيات مختلفة
لتقطيعها.
لا تيأس.
لأنك الوحيد
الذي اكتشف
التي كنت قد حددتها
ابحث عن هذا الدليل.
أعتقد أنك ستصبح
سيصبح طبيباً شرعياً بارعاً يوماً ما.
يوماً ما؟
إذن لن تستمع إليه
هل تنصحني بالاستقالة؟
ينظر!
هان فنغ؟
ما الذي تفعله هنا؟
أنا هنا لأُدرّس فصلاً دراسياً.
أي فصل؟
أنا أستاذ زائر
قسم الطب الشرعي هنا.
لكن ما هو
ضابط شرطة مثلك
ماذا تفعل في الجامعة؟
أستاذ زائر في الطب الشرعي؟
هل تعرف فتاة؟
اسمه يو فاي؟
هل تعرف يو فاي؟
عظيم.
يجب أن تساعدني في هذا.
لا يمكنك السماح ليو فاي
مثل الطب الشرعي.
انتظر.
ماذا؟ لماذا؟
لقد طلب منك أن تقنعني
بالاستقالة، أليس كذلك؟
لا يستطيع ببساطة
احتفظ بالأسرار.
لم تفارق الابتسامة وجهه
منذ عودته.
من المدرسة ذلك اليوم.
بالإضافة إلى خلفيتك،
أظن أنك تعرفه حتى
دون أن تقول أي شيء.
يو فاي,
أنت
ملاحظة دقيقة للغاية.
لذا من فضلك،
لا تستمع إليه.
إذا لم أتمكن من مواصلة دراستي،
سيخسر مجال الطب الشرعي
موهبة قيّمة
مثلي.
أنت واثق من نفسك.
يو فاي,
دعني أسألك.
لماذا تريد أن تكون
طبيب شرعي؟
أريد أن أجد الحقيقة
لأولئك
الذين لا يستطيعون الكلام،
حتى يتمكنوا من
ارقد في سلام.
فاي،
لو أنني استمعت إلى هان فنغ
وطلب منك الاستقالة،
لو كنت قد فعلت
تلقينا مكالمتك
في وقت أقرب من ذلك اليوم،
لو كنت قد وجدتك في وقت أبكر؟
فاي.
هل أنت مصاب؟
ماذا حدث؟
لم أحمِك.
فاي،
سأكتشف الحقيقة بالتأكيد
لأجلك، وضع حداً لذلك
في هذه القضية.
لقد حددنا للتو
وانغ بو.
السيدة تشو، سو،
المضي قدماً في عملية الاعتقال.
نعم سيدي.
هان فنغ
خذ وو يا لصنع
الصفقة مع تجار المخدرات.
السيد غوان،
قُد البقية
كفريق متقدم.
شباب،
احرص.
يذهب.
أين تشي سيزي؟
تعاون معنا.
لا تحاول فعل أي شيء.
دعوني أقدمه لكم.
هذا السيد مينغ.
إذا كنت ترغب في كسب المال،
دعني أقابل صانع الدواء.
هل كذبت علي؟
لا تحاول خداعي!
أتظن أننا لن نستطيع معرفة
ذلك إذا لم تخبرنا؟
من الأفضل أن تشرح كل شيء بوضوح.
حمض الهيدروفلوريك
تتم معالجتها وتصنيعها عادة
في مصانع الزجاج.
انتباه،
استعد.
قف!
انتبه!
السيدة تشو!